수년 동안 ORW 기반은 효율적인 데이터 센터 인프라의 확실한 기반이었습니다.
그러나 인공 지능의 급속한 발전은 컴퓨팅의 물리적 요구 사항을 근본적으로 변화시켰습니다.
차세대 AI 워크로드에는 대규모 확장 네트워크와 더 큰 실리콘 설치 공간이 필요합니다.
엔지니어에게는 컴퓨팅 트레이 전체에 여러 GPU를 균등하게 배포하기 위한 물리적 공간이 필요합니다.
이러한 균형 잡힌 분배는 심각한 열 핫스팟을 방지하고 복잡한 네트워크 라우팅을 최적화합니다.
기존의 600mm 너비 랙 경계 내에서 이러한 물리적 레이아웃은 심각한 병목 현상을 발생시킵니다.
커뮤니티에는 새로운 표준이 필요했습니다.
open rack wide 또는 ORW을 입력합니다.
이 새로운 사양은 말 그대로 표준 랙의 너비를 1200밀리미터(인치 단위)로 두 배로 늘려 21에서 42로 확장합니다.
이러한 확장을 통해 엔지니어는 모듈성을 저하하지 않고 상호 연결된 대규모 AI 플랫폼을 구축할 수 있지만 이러한 변화는 단순한 물리적 공간 그 이상입니다.
ORW로의 전환은 고전력 랙을 향한 필수 진화입니다.
이 더 넓은 형식은 복잡한 액체 냉각 매니폴드를 라우팅하고 고전력 랙, 공유 기본 전원 선반을 원활하게 통합하는 데 필요한 중요한 볼륨을 제공합니다.
완전히 채워진 AI 클러스터의 극한 페이로드 무게를 지원합니다.
차세대 실리콘의 물리적 요구를 예측함으로써 Open Compute project는 모든 사람이 확장성과 효율성을 유지할 수 있도록 보장합니다.
새로운 프레임 내부를 살펴보겠습니다.